# 前置内容补充
## 背景资料
故事发生在费伦大陆西北部分，宝剑海东岸。活跃于剑湾和北地的一个团体教派——龙巫教在近几年变得实力强大且非常活跃。几百年来龙巫教坚持龙巫妖崇拜，他们谋杀巨龙并将之转换为龙巫妖。然而近几年，他们经常和活着的色彩龙勾结在一起袭击剑湾和北地的商队、聚落并大肆掠夺财宝。据你们推测这和某个强大的宗教仪式有关。

于是（第一次团）剑湾和北地的众多势力齐聚深水城召开了一次秘密会议，讨论合作对抗龙巫教和邪恶的色彩龙的诸多事宜。

## 深水城第一次议会（第一次团内容）
### 参与派系
1. 参与的冒险者
   * 土豆 人类（本地的著名佣兵，因对深水城有功而受封深水城爵士头衔）
   * 珠泪 来自哈鲁阿王朝的人鱼法师。 其上岸后参加的冒险小队追查龙巫教宝库的线索，摧毁了其一座藏宝库——云巨人的浮空城堡通天堡。（前作模组内容）PS.关于哈鲁阿王朝：其在一个多世纪前被整体放逐至水元素位面，于几年前回归。
   * 阿方索~荒息 来自至高森林内一个巴哈姆特神殿的木精灵刺客 他二百多年来接受的训练让他成为屠龙专家
   * 艾略特 深水城内提尔神殿的一名战斗祭祀。比起神学和神术仪式更擅长战斗施法。

2. 领主联盟
   与会者众多，是最强大（富有）的力量，但是内部不团结，城邦本身是完全独立的
   * 深水城领主议会代表——深水城公开领主 达特～无烬 人类
   * 无冬城护国公 达特～无烬 人类
   * 银月城 至高法师“御雷者”特恩～角刃 活了几个世纪 人类男性
   * 匕首滩名义代表 来自克米尔王朝的传奇圣武士 Sir伊斯特瓦尔 人类男性
   * 秘银厅王子-矮人代表 康奈德～布劳南威尔 男性盾矮人 战士
   * 博德之门守军“焰拳”指挥 厄尔德～瑞文嘉德 人类男性
   * 迷雾森林之王 代表此地全体精灵 梅朗德拉奇 男性木精灵

3. 竖琴手同盟
   
   与会领导者： 瑞文～港树 女性月精灵战士

   米兰的导师：莱奥森～厄兰泽 木精灵武僧

   米兰知道的内容：竖琴手同盟在之前有着很大的内部分歧，几年前由瑞文港树重新整合后才开始恢复，现在力量薄弱。整体呈现绝对中立偏善良的阵营。

4. 铁手教团

    与会领导者： 安塔尔～弗鲁姆 人类男性圣武士

    由一些信仰善良阵营设祇的极具正义感的战士、圣骑士、牧师等神职组成。

5. 翠绿闲庭
   
   与会领导人：德瑞斯～冬猎 女性半精灵巡林客

   由本地的德鲁伊结社和一部分游侠组成，组织内还有一些善良阵营的兽人。

### 会议内容摘要
1. 交流情报
2. 指出了两个龙巫教的线索——
   * 西北浮冰之海寻找神器德拉肯号角（由女侯爵 达然～西尔默尔 提供线索，据称她的一位朋友，奥术兄弟会的 女性提夫林法师 麦斯卡～深红 3年前去此处调查号角，但失踪至今。）
   * 东方毒蛇山脉 有龙巫教高层 紫袍龙语者 矮人瓦拉姆（你们在的这条线）

## 目前关于反派们的情报
* 龙巫教中地位最高的是紫袍们，他们通常有着自己的色彩龙伙伴。龙巫教并不能直接指挥所有色彩龙。
* 龙巫教的仪式需要巨量财宝，而且需要5个龙面具。其中黑龙面具被冒险者-珠泪之前的小队缴获并暂时交给了艾略特保管。而龙语者-矮人瓦拉穆也是一个龙面具持有者。
* 龙巫教和一些来自塞尔的红袍巫师勾结在一起
  

## 其他势力或派系
* 散塔林会——也是特工组织，其中成员以盗贼等居多，行事更不讲手段，但也有钱就办事
* 金属龙——天生善良，和色彩龙敌对。
* 提亚马特（色彩龙后）的信仰者和牧师。 色彩龙们
* 巨人们——珠泪曾把通天堡归还给了云巨人
* 本地的一些其他种族或地方势力，在森林或山脉。
* 此地的独立城邦（如路斯坎）和一些王国等政治实体
* 其他地方：宝剑海月影群岛，人鱼王国，银月联邦，烛堡，克米尔王朝，巫妖王——萨扎斯坦 统治下的塞尔


